(1)
insert into Departamento(Dnome, Dnumero) values ('RH', 1);

(2)
insert into Funcionario values ('F1', '11111111111', NULL, 1), ('F2', '22222222222', '11111111111', 1);

(3)
insert into Dependente values ('11111111111', 'Dep do F1');

(4)
delete from Departamento where Dnome='RH';
Deu erro ao deletar. O motivo é que existem funcionários que trabalham nesse departamento, ou de forma técnica, possuem uma FK apontando para essa tupla. A FK está no modo bloqueio, no qual não é possível apagar os dados que estão sendo apontados.

(5)
delete from Funcionario where Pnome='F1';
Na tabela Departamento nada ocorreu, porque não tinha nenhuma FK para o funcionário deletado.
Na tabela Funcionario o funcionário 1 foi apagado e o funcionário 2 não possui mais supervisor, porque a FK de supervisor está no modo Substituição por Nulos, então ao apagar a tupla apontada, a FK vira nula.
Na tabela Dependente o dependente do funcionário 1 foi apagado, porque a FK para funcionário está no modo Propagação, então ao apagar a tupla apontada, a tupla atual também é apagada.

(6)
update Departamento set Dnumero=2 where Dnome='RH';
Deu erro ao alterar, porque possui uma FK em funcionário que impede sua alteração. É possível mudar a constraint para adicionar o modificador Propagação ao atualizar, dessa forma é possível alterar a chave primária de Departamento e a FK de Funcionario mudar junto.

alter table Funcionario drop constraint Func_Depto;
alter table Funcionario add constraint Func_Depto foreign key(Dnr) references Departamento(Dnumero) on update cascade;
