a) Uma Secretária possui 3 relações:
 - Domina Processador de Texto
 - Lotada em Departamento (Através da herança Empregado)
 - Gerenciada por Gerente (Através da herança Empregado)

Na relação "Domínio", cada Processador deve ser Dominado por pelo menos uma Secretária. Assim, ao deletar uma Secretária do banco, se houver algum processador de texto que somente esta entidade tenha Domínio, então é necessário excluir o Processador junto.

Na relação "Lotação" as cardinalidades não influenciam na deleção de uma Secretária.

Na relação "Gerência", cada Gerente deve Gerenciar no mínimo um Empregado. Se uma Secretária, que também é Empregado, for deletada, deve-se certificar que não era o único empregado Gerenciado por um Gerente. Caso positivo, o Gerente correspondente deverá deixar de ser Gerente e virar apenas Empregado.

b) Não, porque a herança é exclusiva, o que significa que só é possível uma entidade ser de uma única subclasse. Para que uma Secretária ou um Engenheiro sejam Gerente, é necessário que a herança não fosse exclusiva (x) e sim compartilhada (c). No entanto, isso abre margem para uma entidade que seja Engenheiro e Secretária mas não Gerente.
Outra solução que impeça esse problema é Gerente não ser uma classe por si só, mas um autorelacionamento de Empregado. Como a herança permanece exclusiva, uma entidade não pode ser Secretária e Engenheiro, a relação "Gerência" permaneceria representada no autorelacionamento de Empregado e todos os Gerentes passam a ser tratados como Empregados, mas dado o modelo, essa mudança não faz diferença, pois todos os relacionamentos e possibilidades continuam mantidos.